Это у меня пока на стадии разработки, пока я работаю над ней.
Хочу вам сказать, что не пытайтесь делать, если у вас ничего нет, нет элементной базы и тому подобное.
По магазинам шастать, покупать всё это, это не так просто.
Так, ладно, погнали дальше.
Приволок то, что у меня работало.
Вся закрытая полностью, возил в машине специально.
Сейчас землю прикручу, чтобы вы не говорили ничего.
Чтобы я на машине оставил заземление, пришлось.
Там просто солнце светит, бликовать будет, не увидите что-нибудь.
Поэтому решил...
Так, момент.
Сейчас закручу провод.
Просто две руки нужно.
Телефон в руках очень трудно снимать.
Так, вот, это я скрутил.
Это полаз.
Не говорите, что здесь полазить, не буду убирать.
Нифиг мне делать, мне нет времени.
Так, вставляем в гнездо заземления.
От батареи заземления.
Сразу говорю, кстати, в прошлый раз...
Так, отвертка есть у нас?
Чем прикрутить-то это все хозяйство?
Отвертку придется взять сейчас еще.
Так, ну ладно.
Возьмем отвертку.
Я говорю еще раз, я не монтажник видео, и монтажи снимать не умею и не буду.
Нет у меня больше времени.
Как только это фигня.
Кстати, вон, прожектор до сих пор стоит здесь.
И тестер мой.
Ладно, короче.
Закручиваем заземление.
Закручиваем.
Коробки открою потом.
Все это просто закрыл.
Эту тоже закрыл.
Ну вы там видели, что там стоит.
Ну откроем сейчас, не суть.
Так.
Возьмем аккумулятор пусковой.
Подключим.
А, да, там нагружку еще прицепить надо.
Сейчас.
Значит, еще раз говорю, диод обязателен здесь ставить.
Светодиод, видите, не горит.
Сейчас я подключу аккумулятор, тоже гореть не будет.
Смотрите.
Так, срабатывают...
Срабатывают релюшки защиты.
Включили вентилятор, но не на полную катушку.
Смотрите.
Диод не горит, он не должен гореть.
Потому что на блок питания не надо.
Так.
Нагрузка.
Тут есть 230 ватт лампочка.
Дальше.
Ох блин, чуть не разбил.
77 ватт.
Такие вот эксклюзивные лампочки.
Продавать галогеновые стали.
Почему он тут не закручивается?
Так, это 23 ватта лампочка.
И...
Так, это нагрузка.
Это та же установка.
Вот она.
Запихиваем.
Все как...
В лес не поеду, сразу говорю.
Больше доказывать ничего никому не буду.
В лес не поеду, нет времени.
Тут еще показывать...
Доказывать надо еще раз.
Крути, покажи.
Так, вот уже здесь бликует, да?
Ну давайте...
Давайте...
Лампочки оттащим...
Немножко...
В сторону, чтобы...
Солнце не светило на них.
Так.
Вот.
Все.
Значит...
Провода все наружу.
Да?
Вот.
Это провод к нагрузке.
Да?
Сюда.
Это...
Заземление.
Вон он связан.
И пошел.
Чик.
Туда.
Так.
Что еще?
Что еще нам надо?
Систему включить, да?
Запускаем.
Включилась система.
Включаем нагрузку.
Выключилась.
Не хочет.
Попробуем еще раз.
А, нет.
Стартануло.
Все.
Так.
Есть.
Лампочка 230 ватт.
И...
23.
Ну...
Давайте попробуем что-нибудь еще закрутить.
Горит.
Так.
Что у нас еще?
Наверное, это еще выдержит.
Просадка небольшая есть.
Ну вот.
Работает.
Так.
Здесь у нас общая мощность 230 плюс 20...
53.
42.
И 23.
Вот, посчитайте.
Ну, вот такая вот мощность.
Больше не получается.
Вырубает все нафиг.
Не знаю почему.
Что-то я, по-моему, частота ушла.
Ну да ладно.
Сейчас еще раз включим.
Не включается.
Не хочет запускаться никак.
Ни в какую сторону.
Блоку питания мало очень.
Напряжение здесь просадка.
Просадка есть.
И не запускается из-за этого.
Ладно, сейчас еще раз попробуем.
Не хочет.
Там система автоматики.
Ну, давай.
Чего же ты так подводишь?
А, включилась.
Есть.
Так, ну вот.
Короче.
Вот такая вот пока мы...
Ну, это уже серьезно.
Ну, что я могу сказать?
Для освещения хватает.
Да, если такая здоровая лампочка горит спокойно.
Это 230 ватт.
Старая советская лампочка.
Ее отключу сейчас.
Вкручу лучше эти.
Побольше.
Попробую.
А, нифига.
Побольше не получилось.
Ну ладно, еще раз стартанем.
Ну, будешь работать?
Так вот, ну.
Да, вот я не могу понять, что мешает.
Может быть экономичка своей?
Стартовый...
Стартовый ток.
Свой как-то...
А, да, точно экономичка.
Слушайте.
Экономичка.
А, нет.
Все-таки.
Ну, ладно.
Пускай стоит эта экономичка.
Черт с ней.
Давайте включим еще раз.
Включилась.
Все, запустилась.
Ну, вот.
Короче, здесь мощность.
77 плюс 53 и 42 и 23.
Это тоже горит.
Я ее могу закрутить обратно.
Но то придется что-то открутить другое.
Мощность небольшая.
Потому что наносекундник парит мозг.
Ладно.
Вот это все работает.
Видите, да?
Так.
Теперь давайте откроем коробки.
Раз вы так хотите.
Это вы, наверное, уже видели.
Раскрываем.
Вот.
Пожалуйста.
Это наносекундный генератор импульсов.
Дальше что?
Открываем коробку генератора прямоугольных импульсов.
Вместе с согласовательным источником.
Так.
Аккуратненько.
Вот оно.
Все.
Хозяйство.
Видите?
Да.
Тут подкладки.
Слушайте, я, наверное, выключу, потому что по пальцам не...
Значит так.
От импульсного блока питания взял трав в качестве фильтра.
Дальше что?
Идет генератор.
Это просто обкладка.
Чтобы не болтало здесь, не бегало.
Дальше что?
Батареек здесь нет.
Это как раз это самое кольцо ферритовое.
Питание сюда, на индуктор.
И высоковольтная обмотка для наносекундного генератора.
Здесь видели, да?
Все.
Закрываем нафиг.
Закрываем.
И...
Аккуратненько.
Блин.
Не люблю я открывать, потом все разваливается.
Ну да ладно.
Сейчас отключу всю систему, чтобы она тут не гудела.
Так.
Все, вентилятор остановился.
Сейчас я вам покажу внутренности этой коробки.
Ах блин.
Чего ради вас только не сделаешь.
Достали вы меня с этими коробками.
Открой, закрой.
Открою, открою.
Хорошо.
Пускай будет так.
Вытаскиваю.
Все.
Открываю при вас.
Чтобы вы тут потом не писали и не орали.
Что фейк, хейк и тому подобное.
Могу просто в открытом состоянии все открыть.
Включить точнее и все.
Вот пожалуйста.
Что вы здесь хотите увидеть?
Диодный мост.
Дальше что у нас здесь?
Блок стабилизатора на этот самый.
Это стабилизатор.
Где вы здесь видите батарейку?
Давайте еще вытащим.
Хорошо.
Откладки вытащим.
Ну, что вы тут видите?
Рылюшки, блок управления, блок питания.
Да, ну стабилизатор.
Емкость, как я и говорил, кондер.
И диодный мост.
Пожалуйста.
Ничего здесь лишнего.
Нету.
Ничего.
Все как есть.
Как есть.
Ладно.
Надо закрывать все хозяйство.
Жалко вот разбирать.
Вот так вот потом.
Диодный мост горячий.
Ну правильно.
Здесь высокая частота, поэтому в принципе он горячий.
Ну я другого...
Я просто...
Это экспериментальный вариант.
Так, сейчас...
Сейчас мы с вами все это закроем как следует.
Иначе меня достали.
Честное слово.
Здесь все работает.
Нету здесь подвоха никакого.
Вот, посмотрите установку со всех сторон.
Вот.
Посмотрите в трубу.
Окей.
Блок питания.
Все настоящее.
Никаких вообще подвохов.
И включается она.
Даже вот сейчас там...
Подключу, не проблема.
Если конечно что-то...
Я говорю, я ее делал не очень аккуратно.
Поскольку вот думал, что...
Ну, мне так же надоело, как и вам, полить транзисторы и все остальное.
Ладно, включаем.
Пофигу.
А, забыл кстати аккумулятор отключить.
Ну ладно, сейчас сделаем.
Все, вот она.
Врубилась.
Пожалуйста.
Все есть.
Видите?
Все работает.
Вот.
В открытом состоянии.
А, вот.
Ну, аккумулятор, да?
Отключаю нафиг аккумулятор.
Все.
Это чтобы вы видели, что аккумулятор...
Вот он.
Все, нету аккумулятора.
Работает?
Блин.
Вот.
Смотрите.
Что здесь?
Провода на лампочке.
Пошли?
Пошли.
Кто тут будет говорить, что тут что-то?
Да вот.
Вот они, пожалуйста.
Вот.
Провода на лампочке.
Что дальше?
Это?
Заземление.
Пошло.
Вот оно.
Пошло заземление.
Ах, еппарасатэ.
Ногой сломал лампу из-за вас.
Причем самую любимую лампочку ногой расколотил.
Осколки надо сейчас в пылесос включать.
Жалко.
Это такая хорошая экспериментальная лампочка была.
И я ее кокнул, показывая вам.
Ногой зацепил.
Ну да ладно.
Не беда.
Переживем.
Так что одной лампочки, которая большая, уже нет.
Все горит.
Все прекрасно.
Ради вас даже лампочку расколотил.
Раскрутил всю коробку.
Вот.
Смотрите.
Сейчас покажу вам всю эту систему.
Чтобы вы не говорили здесь.
Еще раз.
Ютуб, по-моему, ролик можно 15 минут сейчас заливать.
Ну вот.
Как раз убил 15 минут для того, чтобы вам это...
Вот.
Смотрите.
Дует вентилятор.
Вот он.
Крутится.
Все работает.
Видите?
Все.
Батарейки есть?
Нету батарей.
Все.
Пожалуйста.
Работает?
Работает.
Все.
Гасим.
Нафиг.
Все.
Хватит.
Дерзайте.
Ищите свободную энергию.
Самое главное, изучите, как работал Тесла.
У него в патентах есть вся синхронизация, согласование и тому подобное.
Это просто.
На местной элементной базе можно все сделать.
Блин.
Лампочку жалко расколотил.
Ногой зацепил, пока перешагивал.
Ладно.
Все.
Пока.
Не пиздите ерунду.